Дерективы

	Angular директивы используются для изменения внешнего вида или поведения DOM-элемента. Выделяют три типа директив:
		- С собственным шаблоном, или по-другому компоненты (компоненты являются директивами);
		- Структурные, которые изменяют структуру DOM-дерева;
		- Атрибуты, которые изменяют внешний вид или поведение по умолчанию элемента DOM-дерева.
		
	К встроенным структурным директивам относятся: *ngIf, *ngFor, *ngSwitch и др. Все Angular директивы этой группы предваряются символом *.
	
	К наиболее используемым директивам атрибутам относятся [ngStyle] и [ngClass]
	
	
	
Pipes

	Pure(по умолчанию) & Impure Angular pipes
	Отличаются они по принципу работы механизма отслеживания изменений.
	
	Для Pure обновление выражения происходит только при его прямом изменении или смены ссылки, если речь идет о массивах и объектах.
	
	Выражение с примененным к нему impure pipe будет обновляться при любом изменении данных, а также в ответ на любое фиксирующееся в приложении событие, например, клик мыши.
	Использование фильтров второго типа требуется в том случае, если фильтру передается массив или объект, изменение структуры или данных которых должно инициировать повторную обработку.
	Для создания impure pipe в объекте, передаваемому декоратору, необходимо указать значение свойства pure false.
		@Pipe({
			name: 'cutText',
			pure: false
		})
	Создавать impure Angular pipe следует в исключительных случаях, поскольку такое частое обновление значения выражения требует больших ресурсов.
	
	Async Pipe 
	позволяет автоматически подписываться на Observable или Promise и отображать результаты в шаблоне. 

	Async pipe работает следующим образом:
		1. Когда в шаблоне используется async pipe для Observable или Promise, Angular автоматически подписывается на это значение.
		2. Значение, полученное из Observable или Promise, передается в шаблон с помощью async pipe.
		3. Если значение Observable или Promise изменяется, async pipe автоматически обновляет значение в шаблоне.
		4. Когда компонент, использующий async pipe, уничтожается, async pipe автоматически отписывается от Observable или Promise.
	
	